Hai, selamat datang kembali.
Jadi seperti yang telah saya sebutkan bagian ini menandai titik balik yang signifikan dalam kursus.
Kita sekarang akan memusatkan perhatian kita pada sekelompok struktur data sehingga struktur data klasik seperti
daftar yang ditautkan tunggal daftar d-link ganda menumpuk CU
Kita juga akan menerapkan yang lebih rumit seperti pohon dan grafik pohon pencarian biner tetapi sepanjang waktu kita tidak
hanya akan belajar tentang struktur data ini dan berbicara tentang mengapa itu penting dan
bagaimana mereka berguna.
Kami juga akan mengimplementasikannya.
Javascript tidak datang dengan salah satu dari ini pra-dibangun.
Dan intinya adalah bahwa kita akan melalui dan menulis sendiri.
Tetapi untuk melakukan itu kita perlu memanfaatkan sintaksis dan Javascript kelas timur 2015.
Jadi tergantung pada seberapa familiar Anda dengan javascript dan dengan pemrograman berorientasi objek Anda mungkin tahu bahwa javascript
tidak benar-benar mendukung O. P. atau pemrograman berorientasi objek.
Namun dengan 2015 kata kunci kelas baru diperkenalkan.
Kami akan mengambil keuntungan dari itu sepanjang kursus ini karena itu membuatnya sangat mudah dan
sederhana bagi kami untuk mendefinisikan struktur data kami.
Jadi jika Anda sudah terbiasa dengan itu jika Anda merasa senang menulis menggunakan konstruktor penulisan
kata kunci kelas instantiating contoh baru menggunakan kelas Anda di javascript maka Anda dapat melewati bagian ini tetapi jika Anda memerlukan
beberapa ulasan di atasnya maka atau jika Anda belum pernah mempelajarinya sebelumnya.
Saya pikir ini akan membantu Anda.
Juga jika Anda belum pernah bekerja dengan bahasa Berorientasi Objek apa pun sebelumnya atau Anda tidak pernah
mendefinisikan pola apa pun apakah itu dalam javascript atau Python atau Ruby atau bahasa lain apa pun, maka
ini akan menjadi sesuatu yang banyak menerima segera.
Tetapi saya sarankan Anda menonton video ini Anda mencoba beberapa contoh dan kemudian Anda mulai dengan
daftar yang terhubung sendiri yang berikutnya dan melihat bagaimana hasilnya.
Tapi bawa lambat jika Anda.
Jika Anda belum pernah menulis kelas sebelumnya, maka tujuan kami akan mulai dengan
berbicara tentang kelas apa yang akan memahami bagaimana javascript mengimplementasikan gagasan kelas.
Berani karena itu tidak sepenuhnya benar.
Pemrograman berorientasi objek.
Sangat berbeda.
Tentukan istilah seperti enkapsulasi abstraksi dan polimorfisme dan kemudian kita akan gunakan sebagai kelas 20:15
untuk mengimplementasikan struktur data.
OK jadi pertama apa sih kelas.
Jadi secara umum kelas seperti cetak biru untuk membuat objek dengan properti dan metode yang telah ditentukan.
Jadi kita akan belajar bagaimana membuat daftar yang ditautkan sendiri adalah daftar yang ditautkan dua kali lipat.
Kita mendefinisikan suatu pola untuk daftar yang ditautkan dua kali lipat, tetapi kemudian kita dapat benar-benar membuat banyak objek banyak
daftar yang ditautkan secara individu menggunakan cetak biru itu menggunakan kelas kita.
Ini seperti array dan Javascript meskipun tidak persis sama.
Kami memiliki pola untuk array dan array datang dengan banyak metode dan hal-hal yang dapat mereka
lakukan.
Tapi pertama-tama kita harus instantiate array baru dan kemudian kita bisa mendapatkan akses ke semua itu sehingga
ada array.
Secara teknis ini bukan kelas tetapi Anda bisa menganggapnya sebagai semacam cetak biru dan kemudian kita bisa
instantiate objek berdasarkan cetak biru itu.
Jadi saya agak mengisyaratkan javascript tidak benar-benar memiliki kelas.
Jika Anda pergi ke dokumentasi di M. D n jaringan pengembang Mozilla Anda dapat
melihat di bagian atas pada ini adalah ada kelas-kelas halaman utama javascript diperkenalkan dan 20:15 terutama gula
sintaksis atas warisan berbasis prototipe javascript yang ada.
Sintaks kelas tidak memperkenalkan model pewarisan Object-Oriented baru untuk Javascript.
Jadi ini mengatakan ini pada dasarnya adalah javascript.
Tidak pernah benar-benar berorientasi objek.
Itu mengambil keuntungan dari sesuatu yang disebut warisan berbasis prototipe atau prototipe CL dan semua yang terjadi dengan East
2015 adalah bahwa sintaksis kelas ini diperkenalkan tetapi itu tidak mengubah cara kerja di balik
layar.
Ini hanya cara yang lebih mudah untuk bekerja dan mendefinisikan struktur seperti kelas.
Jadi jika Anda tidak terbiasa dengan orang-orang dengan pemrograman berorientasi objek atau pewarisan berbasis prototipe
maka itu mungkin masuk akal.
Tetapi yang akan dikatakan adalah membantu mengetahui bahwa secara teknis ini tidak benar.
Pemrograman berorientasi objek.
Tapi itu tidak akan menghalangi kita dengan cara apa pun.
Kita hanya perlu mengetahui hal itu.
Biarkan saja begitu.
Jadi selanjutnya mengapa kita perlu mempelajari ini.
Seperti yang sudah saya sebutkan kita akan mengimplementasikan banyak struktur data sebagai kelas.
Jadi, setiap kali kita membangun, kita akan belajar bagaimana membangun pohon atau grafik atau daftar panjang tunggal.
Kita akan mendefinisikan kelas mendefinisikan pola dalam javascript yang kemudian kita dapat instantiate daftar
individu dari.
Sebagai contoh di sini adalah spoiler kecil.
Berikut adalah dua kelas yang kami tentukan untuk daftar tertaut tunggal kami sehingga Anda dapat melihat bahwa kami memiliki konstruktor kata kunci kelas yang akan membahas
semua detail ini.
Tapi di sini kelas untuk daftar yang ditautkan sendiri agak panjang.
Ada banyak metode yang kami tambahkan di sana.
Ini adalah cetak biru meskipun ini sebenarnya tidak mewakili data apa pun.
Tidak ada tidak ada contoh daftar.
Kami masih harus instantiate satu.
Berikut ini adalah kelas yang sangat pendek yang disebut node dan kelas daftar yang terhubung sendiri menggunakan kelas Node di
dalamnya.
Jadi itu saja yang akan saya katakan tentang itu untuk saat ini.
Tetapi ini hanyalah satu contoh dari banyak hal yang akan kita lihat dan terapkan sendiri.
Jadi saya pikir saya akan pergi dari sini.
Ketahuilah bahwa kelas adalah apa yang akan kita gunakan sepanjang sisa kursus.
Muncul berikutnya sekelompok struktur data dalam video berikutnya akan memperkenalkan sintaks
untuk kelas.
Jadi, jika Anda tahu apa yang dapat Anda lewatkan, dapatkan ulasan.
Tetapi jika Anda tidak mengetahuinya, saya sangat menyarankan Anda hanya menonton beberapa video berikutnya.
Saya tahu ini belum pada struktur data tapi itu sangat penting karena kita akan
menggunakan ini.
OK aku akan diam.